1987-0111 Lễ Puja về Sự Cam kết và Cống hiến, Paithan, Ấn Độ
Các con hẳn đã cảm nhận được những rung động của nơi này,
chúng thật phi thường. Và việc chúng ta đến đây
sau rất nhiều năm thực sự rất đáng ngạc nhiên.
Nơi này có một mối liên hệ tuyệt vời với Ta,
bởi vì tổ tiên của Ta đã cai trị ở nơi này.
Và đây là thủ đô của triều đại Shalivahana.
Nó được gọi là "Pratishthan" nhưng sau đó họ gọi một cách dễ hơn là "Paithan".
Họ là những người cai trị ở đây hàng ngàn năm
và họ là những người đã bắt đầu triều đại Shalivahana này.
Thực ra họ tự gọi mình là "Satvahan", nghĩa là "bảy vahanas".
Họ đại diện cho bảy vahanas của bảy luân xa.
Thật đáng ngạc nhiên làm sao nó lại Sahaj đến vậy.
Sau đó có một nhà thơ vĩ đại như các con đã biết về ông, Gyaneshwara.
Ông đã đến đây và được sinh ra rất gần nơi này.
Ông đã ở đây một thời gian khá dài.
Và có một người, là một người rất siêu thức,
đã thách thức ông. Tên ông ta là Changdev. Ông ta đã nói rằng,
"Ông có gì để chứng tỏ rằng ông có Thượng đế ở bên mình?"
Và có một con trâu đực đi cùng ông, một con trâu đực,
đang đi trên đường,
và Gyaneshwara đã khiến con trâu đó đọc kinh Veda.
Và Changdev này đã cố gắng thể hiện một vài mánh khóe.
Và Gyaneshwara, cùng với các anh em và chị gái của mình,
đang ngồi trên một bức tường đổ nát
và ông đã khiến bức tường di chuyển cùng với tất cả họ trên không.
Và rồi ông ta nhận ra, Changdev,
rằng đây là một dạng hóa thân trên Trái đất này.
Ngoài ra còn có một nhà thơ vĩ đại khác tên là Eknath
người đã viết rất nhiều bài hát dân gian, giống như Namadeva,
mô tả về Sahaja Yoga.
Vì vậy, nơi này có một dạng trung tâm thu hút các rung động
để tất cả những vị thánh vĩ đại này đến và định cư ở đây.
Họ đã khai quật được rất nhiều cổ vật về nơi này
và chiếc sari dâng lên Nữ thần ở đây được làm tại nơi này,
được gọi là paithani.
Nó bắt đầu vào thời Shalivahana và nghệ thuật đó vẫn còn tồn tại.
Đó là chiếc sari duy nhất mà họ dùng vàng thật
làm chỉ, vàng thật, chỉ dành cho Nữ thần.
Vì vậy, nơi này vẫn còn rất nhiều rung động.
Nơi này hẻo lánh, mọi người khó đến, tạ ơn Thượng đế,
vì vậy nó vẫn duy trì được những rung động riêng, sự tốt lành và sự trong sạch của nó.
Và các con đều là những người rất may mắn trong nhóm này khi được đến nơi đây
và đã viếng thăm nơi này.
Khi các con đi vòng quanh, các con sẽ thấy có một khu vườn xinh đẹp bên cạnh.
Sông Godavari được gọi là Ganga, sông Hằng của miền Nam.
Nó bắt nguồn từ Nasik nơi các con đã ở trước đó và sau đó chảy về đây.
Và một con đập lớn được xây dựng để cung cấp nước cho khắp nơi,
mà các con có thể thấy trên đường đi. Có một khu vườn xinh đẹp gần đó.
Và đền thờ của Eknath ở ngay phía sau đây,
vì vậy tất cả chúng ta có thể đến đó và ngắm nhìn nó.
Ta rất vui khi các con đã đến và tham quan Hang động Ajanta.
Điều đó cho các con thấy mọi người đã tận tâm như thế nào,
để xây dựng tất cả những điều đó trong mười thế kỷ.
Họ hoàn toàn chưa từng thấy Đức Phật. Đức Phật chưa bao giờ đến miền Nam Ấn Độ.
Chỉ cần tin vào Đức Phật, họ đã làm những công việc gì, những hy sinh nào.
Họ đã xây dựng nó như thế nào?
Họ đã phải trải qua những thời kỳ rất khó khăn
bởi vì không có nước, không có phương tiện liên lạc, không có gì cả.
Và họ đã sử dụng những viên đá, các con hẳn đã thấy ở đó,
với nhiều màu sắc và sắc thái khác nhau,
được tạo ra bởi Mẹ Đất. Và khi các con đập vỡ chúng,
bên trong những viên đá hình quả trứng đó,
các con sẽ thấy những viên đá bán quý tuyệt đẹp.
Họ hòa tan chúng trong một loại dung môi bản địa nào đó
và dùng nó để vẽ và đó là cách những bức tranh tồn tại cho đến ngày nay.
Các con không thể nhìn thấy nếu không có đèn,
vậy làm thế nào họ có thể vẽ nó vào thời điểm đó?
Họ phải có đôi mắt như thế nào?
Sự cống hiến của họ đã cho họ sức mạnh để có thể xây dựng nó.
Và họ đã tiếp tục công việc này trong mười thế kỷ.
Nếu Sahaja Yoga có thể được tiếp nối trong mười thế kỷ,
thế giới này sẽ là một nơi khác.
Vì vậy, mỗi người phải học rằng chúng ta phải cống hiến.
Chúng ta phải cống hiến hết mình.
Chúng ta không ở đây để nhận được mọi thứ từ Sahaja Yoga.
Giống như, lúc đầu mọi người có vấn đề về gia đình
vì vậy họ nghĩ rằng Thượng đế nên giải quyết vấn đề
bởi vì bây giờ họ đã đến với Sahaja Yoga để ban ơn cho Sahaja Yoga,
vì vậy Thượng đế phải giải quyết vấn đề của họ.
Bây giờ, họ có vấn đề với công việc, Thượng đế phải giải quyết vấn đề của họ.
Nếu họ có vấn đề với các mối quan hệ, Thượng đế phải giải quyết vấn đề.
Đó là một loại công việc được giao cho Thượng đế
bởi vì họ đã rất khoan dung khi tham gia Sahaja Yoga.
Sau đó, Thượng đế phải cho họ tiền,
Ngài phải cung cấp cho họ mọi thứ và Ngài phải chăm sóc họ,
mà không có bất kỳ sự cam kết nào, không có sự cam kết nào cả,
không ai có bất kỳ cam kết nào trong Sahaja Yoga.
Nhưng Thượng đế thì có cam kết và Thượng đế phải thực hiện điều đó.
Sau đó họ bắt đầu, một số người ngu ngốc bắt đầu sử dụng Sahaja Yoga
cho các mục đích khác, như kiếm tiền hoặc kiếm quyền lực,
hoặc danh tiếng, sự thống trị hay bất cứ điều gì.
Đây là những bước đi xuống chứ không phải đi lên.
Và rồi, một khi các con đi xuống, các con không nhận ra
liệu mình đang đi lên hay đi xuống.
Vì vậy, trong sự cống hiến, mỗi người phải nhìn nhận, "Tôi đã cống hiến gì cho Sahaja Yoga?"
Lúc nào cũng vậy, tôi có vấn đề. Lúc nào tôi cũng nói,
'Tôi không thể làm điều này vì điều kia. Tôi không thể làm điều kia vì điều này,
đây là vấn đề, tôi muốn làm cái này, tôi muốn làm cái kia.'"
Lúc nào cũng có một cái "tôi, tôi, tôi và tôi".
"Nhưng tôi đã cống hiến điều gì? Tôi đã dành thời gian nào cho Sahaja Yoga?
Tôi đã đóng góp bao nhiêu tiền cho Sahaja Yoga?" Không có gì cả.
Mọi người thậm chí không xin nghỉ phép vì Sahaja Yoga.
Họ không thể làm bất cứ điều gì cho nó. Những người đó không chỉ xin nghỉ phép
mà còn đến và định cư vĩnh viễn ở nơi đó,
ở nơi xa xôi đó, không có máy móc, không có bất cứ thứ gì.
Họ đã thực hiện toàn bộ bức tranh và toàn bộ công việc khai quật
và tất cả những gì, cái mà các con gọi là, toàn bộ công trình
với một khối lượng khổng lồ đến mức không thể thực hiện được trong thời hiện đại này.
Không ai có thể tái tạo lại một thứ như vậy, với máy móc của các con,
với mọi thứ bởi vì mọi người không có sự cống hiến.
Vì vậy, đối với Sahaja Yoga, chúng ta phải đặt mình vào một điểm,
"Tôi đã làm gì? Tôi đã hy sinh gì cho Sahaja Yoga? Không có gì cả.
Chỉ là vì con của tôi, hoặc có thể là vì vợ tôi, hoặc vì bản thân tôi,
hoặc vì công việc của tôi, hoặc vì một điều gì đó."
Sự cam kết của chúng ta là gì?
Và không có sự cam kết thì sự trong sạch không thể đến được.
Các con sẽ lên xuống như một con yo-yo.
Chúng ta cam kết với Sahaja Yoga.
Nếu có dù chỉ năm người
thực sự, hoàn toàn cam kết với Sahaja Yoga,
nó có thể được xây dựng theo cách đó.
Nhưng vấn đề là mọi người đều chia sẻ với nhau,
kiểu hành vi không cam kết này.
Và đó là điều không tốt.
Cam kết có nghĩa là ngay cả khi chúng ta phải hy sinh mạng sống của mình,
chúng ta cũng nên làm điều đó;
ngay cả khi chúng ta phải từ bỏ mọi thứ, chúng ta cũng nên làm điều đó.
Nhưng tất cả những cân nhắc khác đều được đưa vào đó,
mọi thứ phải ổn thỏa, lúc nào cũng phải là niềm vui sướng,
các con phải có được công việc, phải có được vợ,
các con phải có được mọi thứ, con cái, được thực hiện một cách đúng đắn.
Mọi thứ phải được thực hiện bởi Sahaja Yoga.
Và khi sự cam kết này bắt đầu,
Ta chắc chắn Sahaja Yoga sẽ lan rộng.
Ngay cả sự giả dối khi mọi người cam kết,
như các con thấy trong tất cả các tôn giáo khác,
mọi tôn giáo họ đã làm điều đó, và nó đã lan rộng đến mức nào.
Dĩ nhiên Sahaja Yoga là phước lành, là phúc lạc,
nó ban phước cho các con mọi lúc.
Nó cũng cho các con một sợi dây rất dài để đôi khi các con tự treo cổ mình.
Người ta phải biết rằng đó cũng là một loại phước lành.
Vì vậy, người ta phải rất, rất tỉnh táo
rằng Thượng đế đã chọn chúng ta cho một công việc đặc biệt như vậy
và chúng ta phải hoàn toàn cam kết với Sahaja Yoga.
Tất cả những ai khôn ngoan sẽ tiếp nhận điều này và hiểu"
rằng cuộc sống chỉ đáng giá vì điều này. Nếu không thì nó thật vô ích,
nó chẳng có ích lợi gì,
nó không có ý nghĩa gì cả.
Và điều này phải đến trước tiên từ những người lãnh đạo và sau đó là từ những người khác:
sự cam kết hoàn toàn với Sahaja Yoga.
Điều đó không có nghĩa là các con phải từ bỏ bất cứ điều gì.
Vì Ta, các con không cần phải làm gì cả, nhưng vì lợi ích của chính các con,
vì sự tốt đẹp hơn của chính các con, các con phải làm điều đó.
Ta hy vọng lần tới khi các con đến Ấn Độ,
các con sẽ đến với sự chuẩn bị tốt hơn cho những cam kết.
Đó không chỉ là tiền bạc, không chỉ là
việc các con nói về nó, kể về nó, viết về nó,
mà nó phải xảy ra thông qua chính con người của các con.
Tất cả các con nên trở thành nguồn năng lượng
mà Ta muốn tỏa ra khắp thế giới,
ánh sáng đó sẽ soi sáng.
Không có sự hời hợt nào có thể làm được điều đó,
mà là sự chân thật hoàn toàn bên trong các con.
Hãy nhìn những vị thánh này, họ không có ai cả, họ không có Mẹ
để giúp đỡ họ. Cuộc đời của Gyaneshwara nếu các con đọc, các con sẽ bị sốc.
Ngài thậm chí không có giày để đi. Ngài bị đối xử rất tệ
bởi vì cha của Ngài là một sanyasi và đã kết hôn
vì vậy họ nói rằng, "Đây là những đứa con của một sanyasi."
Họ không có thức ăn, và họ phải đi bộ hàng dặm cùng nhau bằng chân trần.
Họ không có phước lành của Mẹ trên họ.
Mặc dù vậy, họ vẫn giữ vững Sahaja Yoga,
họ vẫn giữ vững phước lành của mình là được hợp nhất với Thượng đế.
Bởi vì họ đã đạt được trạng thái đó.
Bây giờ tất cả những điều này là vì lợi ích của các con, vì lòng nhân từ của các con
để các con nhận được tất cả các phước lành. Nhưng điều đó không có nghĩa là
các con nên trì trệ, rằng các con không nên tiến bộ.
Một người phải tiến bộ ngày càng cao hơn.
Một người phải quyết định sự cam kết: "Tôi cam kết với Sahaja Yoga",
Đó là điều các con phải có, sự cam kết.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.